идет последняя охота --
на завтра будет смерть сезона:
нас гонит гордая пехота
вдоль горизонта
один из нас, рожденный сталью,
из нас, безумьем воли бедных,
на завтра мертвой шкурой станет,
но он -- последний
и мы бежим по кромке мира,
глазами отразившись в небе,
не вам из нас последних выбрать,
мы -- не охотник -- бросим жребий
здесь в нас свобода -- сдохнуть первым,
не ждать бойка или агоний.
по нашим оголенным нервам
идет последняя погоня
ты помни нас, седой охранник,
мы рухнем в новый поворот:
когда по миру ищут крайних,
пришла пора шагать вперед
